Repository: centerseed/havital_ios
Catalog: Havital/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hant

# tab.training_plan
source: Training Plan
ja: トレーニング計画
zh_hant: 訓練計劃

# tab.training_record
source: Training Log
ja: トレーニング記録
zh_hant: 訓練紀錄

# tab.performance_data
source: Performance
ja: パフォーマンス
zh_hant: 表現數據

# tab.profile
source: Profile
ja: プロフィール
zh_hant: 個人

# toast.network_error
source: Network connection issue, showing cached data
ja: ネットワーク接続に問題があります。キャッシュデータを表示しています
zh_hant: 網路連線問題，正在顯示快取資料

# common.save
source: Save
ja: 保存
zh_hant: 儲存

# common.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

# common.delete
source: Delete
ja: 削除
zh_hant: 刪除

# common.edit
source: Edit
ja: 編集
zh_hant: 編輯

# common.done
source: Done
ja: 完了
zh_hant: 完成

# common.close
source: Close
ja: 閉じる
zh_hant: 關閉

# common.confirm
source: Confirm
ja: 確認
zh_hant: 確認

# common.loading
source: Loading...
ja: 読み込み中...
zh_hant: 載入中...

# common.retry
source: Retry
ja: 再試行
zh_hant: 重試

# common.refresh
source: Refresh
ja: 更新
zh_hant: 重新整理

# common.settings
source: Settings
ja: 設定
zh_hant: 設定

# common.logout
source: Log Out
ja: ログアウト
zh_hant: 登出

# common.login
source: Log In
ja: ログイン
zh_hant: 登入

# common.next
source: Next
ja: 次へ
zh_hant: 下一步

# common.back
source: Back
ja: 戻る
zh_hant: 返回

# common.skip
source: Skip
ja: スキップ
zh_hant: 跳過

# common.start
source: Start
ja: 開始
zh_hant: 開始

# common.stop
source: Stop
ja: 停止
zh_hant: 停止

# common.pause
source: Pause
ja: 一時停止
zh_hant: 暫停

# common.resume
source: Resume
ja: 再開
zh_hant: 繼續

# common.finish
source: Finish
ja: 終了
zh_hant: 完成

# common.week_unit
source: week
ja: 週
zh_hant: 週

# auth.welcome
source: Welcome to Paceriz
ja: Havitalへようこそ
zh_hant: 歡迎使用 Paceriz

# auth.login_title
source: Log In
ja: ログイン
zh_hant: 登入

# auth.logout_title
source: Log Out
ja: ログアウト
zh_hant: 登出

# auth.login_subtitle
source: Sign in to sync your training data
ja: トレーニングデータを同期するにはサインインしてください
zh_hant: 登入以同步您的訓練資料

# auth.email_placeholder
source: Email
ja: メールアドレス
zh_hant: 電子郵件

# auth.password_placeholder
source: Password
ja: パスワード
zh_hant: 密碼

# auth.forgot_password
source: Forgot Password?
ja: パスワードを忘れた方
zh_hant: 忘記密碼？

# auth.no_account
source: Don't have an account?
ja: アカウントをお持ちでない方
zh_hant: 還沒有帳號？

# auth.sign_up
source: Sign Up
ja: 新規登録
zh_hant: 註冊

# auth.login_failed
source: Login Failed
ja: ログインに失敗しました
zh_hant: 登入失敗

# auth.logout_confirm
source: Are you sure you want to log out?
ja: ログアウトしてもよろしいですか？
zh_hant: 確定要登出嗎？

# auth.register_title
source: Create Account
ja: アカウント作成
zh_hant: 註冊帳號

# auth.register
source: Register
ja: 登録
zh_hant: 註冊

# auth.register_failed
source: Registration Failed
ja: 登録に失敗しました
zh_hant: 註冊失敗

# auth.register_success
source: Registration Successful
ja: 登録成功
zh_hant: 註冊成功

# auth.register_success_message
source: Please check your email and click the confirmation link to complete verification, then return here to log in.
ja: メールを確認し、確認リンクをクリックして認証を完了してから、ここに戻ってログインしてください。
zh_hant: 請至您的電子信箱點擊確認連結，完成驗證後返回此處登入。

# auth.verify_email_title
source: Verify Email
ja: メール認証
zh_hant: 驗證 Email

# auth.verify_code_placeholder
source: Verification Code (oobCode)
ja: 認証コード (oobCode)
zh_hant: 驗證碼 (oobCode)

# auth.verify_email
source: Verify Email
ja: メール認証
zh_hant: 驗證 Email

# auth.verify_failed
source: Verification Failed
ja: 認証に失敗しました
zh_hant: 驗證失敗

# auth.verify_success
source: Verification Successful
ja: 認証成功
zh_hant: 驗證成功

# calendar_sync_setup.title
source: Sync to Calendar
ja: カレンダーに同期
zh_hant: 同步至行事曆

# calendar_sync_setup.description
source: Sync training days to your calendar to help you better schedule your time.
ja: トレーニング日をカレンダーに同期して、時間をより良く管理できるようにします。
zh_hant: 將訓練日同步到你的行事曆，幫助你更好地安排時間。

# calendar_sync_setup.sync_method
source: Sync Method
ja: 同期方法
zh_hant: 同步方式

# calendar_sync_setup.all_day
source: All Day Event
ja: 終日イベント
zh_hant: 全天活動

# calendar_sync_setup.specific_time
source: Specific Time
ja: 指定時間
zh_hant: 指定時間

# calendar_sync_setup.training_time
source: Training Time
ja: トレーニング時間
zh_hant: 訓練時間

# calendar_sync_setup.start_time
source: Start Time
ja: 開始時間
zh_hant: 開始時間

# calendar_sync_setup.end_time
source: End Time
ja: 終了時間
zh_hant: 結束時間

# calendar_sync_setup.adjust_note
source: You can adjust the time in the calendar later
ja: 後でカレンダーで時間を調整できます
zh_hant: 你可以之後在行事曆中調整時間

# calendar_sync_setup.start_sync
source: Start Sync
ja: 同期開始
zh_hant: 開始同步

# calendar_sync_setup.access_error
source: Please allow Paceriz to access Calendar in Settings
ja: 設定でHavitalにカレンダーへのアクセスを許可してください
zh_hant: 請在設定中允許 Paceriz 存取行事曆

# edit_target.title
source: Edit Race Goal
ja: レース目標編集
zh_hant: 編輯賽事目標

# edit_target.race_info
source: Race Information
ja: レース情報
zh_hant: 賽事資訊

# edit_target.race_name
source: Race Name
ja: レース名
zh_hant: 賽事名稱

# edit_target.race_date
source: Race Date
ja: レース日
zh_hant: 賽事日期

# edit_target.remaining_weeks
source: %d weeks until race
ja: レースまで%d週間
zh_hant: 距離比賽還有 %d 週

# edit_target.race_distance
source: Race Distance
ja: レース距離
zh_hant: 比賽距離

# edit_target.select_distance
source: Select Distance
ja: 距離を選択
zh_hant: 選擇距離

# edit_target.target_time
source: Target Finish Time
ja: 目標完走時間
zh_hant: 目標完賽時間

# edit_target.hours_unit
source: hr
ja: 時間
zh_hant: 時

# edit_target.minutes_unit
source: min
ja: 分
zh_hant: 分

# edit_target.average_pace
source: Average Pace: %@ /km
ja: 平均ペース：%@ /km
zh_hant: 平均配速：%@ /公里

# edit_target.distance_3k
source: 3K
zh_hant: 3公里

# edit_target.distance_5k
source: 5K
zh_hant: 5公里

# edit_target.distance_10k
source: 10K
zh_hant: 10公里

# edit_target.distance_15k
source: 15K
zh_hant: 15公里

# edit_target.distance_half
source: Half Marathon
ja: ハーフマラソン
zh_hant: 半程馬拉松

# edit_target.distance_full
source: Full Marathon
ja: フルマラソン
zh_hant: 全程馬拉松

# edit_target.add_title
source: Add Supporting Race
ja: サポート大会追加
zh_hant: 添加支援賽事

# edit_target.edit_title
source: Edit Supporting Race
ja: サポート大会編集
zh_hant: 編輯支援賽事

# edit_target.delete_race
source: Delete Race
ja: 大会削除
zh_hant: 刪除賽事

# edit_target.delete_confirm_title
source: Confirm Delete
ja: 削除確認
zh_hant: 確認刪除

# edit_target.delete_confirm_message
source: Are you sure you want to delete this supporting race? This action cannot be undone.
ja: このサポート大会を削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。
zh_hant: 確定要刪除這個支援賽事嗎？此操作無法復原。

# weekly_distance_editor.title
source: Edit Weekly Distance
ja: 週間走行距離編集
zh_hant: 編輯週跑量

# weekly_distance_editor.weekly_distance
source: Weekly Distance: %d km
ja: 週間走行距離：%d km
zh_hant: 週跑量：%d 公里

# weekly_distance_editor.next_week_notice
source: Changes to weekly distance will take effect in next week's training plan
ja: 週間走行距離の変更は来週のトレーニングプランに反映されます
zh_hant: 當週跑量的修改會在下一週的課表生效

# training_item_detail.purpose
source: Purpose
ja: 目的
zh_hant: 目的

# training_item_detail.benefits
source: Benefits
ja: 効果
zh_hant: 效果

# training_item_detail.method
source: Method
ja: 実施方法
zh_hant: 實行方式

# training_item_detail.precautions
source: Precautions
ja: 注意事項
zh_hant: 注意事項

# training_item_detail.not_found
source: Unable to find explanation for this exercise
ja: この運動項目の説明が見つかりません
zh_hant: 無法找到該運動項目的說明

# training_progress.review
source: Review
ja: 振り返り
zh_hant: 回顧

# training_progress.schedule
source: Schedule
ja: スケジュール
zh_hant: 課表

# training_progress.generate_schedule
source: Generate Plan
ja: スケジュール作成
zh_hant: 產生課表

# training_plan.cycle_completed
source: Training cycle completed
ja: トレーニングサイクル完了
zh_hant: 訓練週期已完成

# training_plan.congratulations
source: Congratulations on completing this training cycle!
ja: このトレーニングサイクルを完了おめでとうございます！
zh_hant: 恭喜您完成這個訓練週期！

# training_plan.loading_schedule
source: Loading schedule...
ja: スケジュール読み込み中...
zh_hant: 課表載入中...

# workout_summary_row.calculating_heart_rate
source: Calculating heart rate...
ja: 心拍数を計算中...
zh_hant: 心率計算中...

# next_week_planning.title
source: Next Week Planning
ja: 来週計画設定
zh_hant: 下週計劃設定

# next_week_planning.weekly_feeling
source: This week's training feeling (0-worst, 5-best)
ja: 今週のトレーニングの感想（0-最悪、5-最高）
zh_hant: 本週訓練感受（0-最差，5-最佳）

# next_week_planning.overall_feeling
source: Overall feeling:
ja: 全体的な感想：
zh_hant: 整體感受：

# next_week_planning.training_expectation
source: Tell us your expectations for next week's training, and Paceriz will make adjustments based on your actual performance. You can also freely edit the newly generated training plan
ja: 来週のトレーニングの期待について、Vitaは実際の状況に基づいて調整を行い、新しく生成された運動計画を自由に編集することもできます
zh_hant: 對於下週的訓練期望，Vita會依據實際情況做出調整，也可以自由的編輯新產生的運動計畫

# next_week_planning.difficulty_adjustment
source: Difficulty Adjustment
ja: 難易度調整
zh_hant: 難度調整

# next_week_planning.days_adjustment
source: Training Days Adjustment
ja: トレーニング日数調整
zh_hant: 運動天數調整

# next_week_planning.training_item_adjustment
source: Training Item Variation Adjustment
ja: トレーニング項目変更調整
zh_hant: 運動項目變化調整

# next_week_planning.start_generating
source: Start Generating Next Plan
ja: 次回計画の生成を開始
zh_hant: 開始產生下次計劃

# next_week_planning.generating_plan
source: Paceriz is generating your training plan...
ja: Vitaがあなたのトレーニング計画を作成しています...
zh_hant: Vita 正在為你產生訓練計劃...

# next_week_planning.please_wait
source: Please wait
ja: お待ちください
zh_hant: 請稍候

# next_week_planning.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

# next_week_planning.adjustment.decrease
source: Decrease
ja: 減少
zh_hant: 減少

# next_week_planning.adjustment.keep_same
source: Keep the same
ja: そのまま
zh_hant: 維持不變

# next_week_planning.adjustment.increase
source: Increase
ja: 増加
zh_hant: 增加

# training_plan_overview.title
source: Training Plan Overview
ja: トレーニング計画概要
zh_hant: 訓練計劃總覽

# training_plan_overview.target_evaluation
source: Goal Assessment
ja: 目標評価
zh_hant: 目標評估

# training_plan_overview.training_method
source: Training Method
ja: トレーニング方法
zh_hant: 訓練方法

# training_plan_overview.training_stages
source: Training Stages
ja: トレーニング段階
zh_hant: 訓練階段

# training_plan_overview.week_range
source: Week %d-%d
ja: 第%d-%d週
zh_hant: 第%d-%d週

# training_plan_overview.generate_plan
source: Generate Week %d Training Plan
ja: 第%d週トレーニング計画を作成
zh_hant: 產生第%d週訓練計劃

# training_plan_overview.error_title
source: Error
ja: エラー
zh_hant: 錯誤

# training_plan_overview.error_confirm
source: OK
zh_hant: 確定

# week_selector.week_number
source: Week %d
ja: 第%d週
zh_hant: 第 %d 週

# week_selector.review
source: Review
ja: 振り返り
zh_hant: 回顧

# week_selector.schedule
source: Schedule
ja: スケジュール
zh_hant: 課表

# week_selector.close
source: Close
ja: 閉じる
zh_hant: 關閉

# pace_chart.title
source: Pace Change
ja: ペース変化
zh_hant: 配速變化

# pace_chart.unit
source: (min/km)
ja: (分/km)
zh_hant: (分鐘/公里)

# pace_chart.loading
source: Loading pace data...
ja: ペースデータを読み込み中...
zh_hant: 載入配速數據中...

# pace_chart.try_again
source: Please try again later
ja: 後でもう一度お試しください
zh_hant: 請稍後再試

# pace_chart.no_data
source: No pace data
ja: ペースデータなし
zh_hant: 沒有配速數據

# pace_chart.unable_to_get_data
source: Unable to get pace data for this workout
ja: このワークアウトのペースデータを取得できません
zh_hant: 無法獲取此次訓練的配速數據

# pace_chart.fastest
source: Fastest:
ja: 最速:
zh_hant: 最快:

# pace_chart.slowest
source: Slowest:
ja: 最低:
zh_hant: 最慢:

# heart_rate_chart.title
source: Heart Rate Change
ja: 心拍数変化
zh_hant: 心率變化

# heart_rate_chart.loading
source: Loading heart rate data...
ja: 心拍数データを読み込み中...
zh_hant: 載入心率數據中...

# heart_rate_chart.try_again
source: Please try again later
ja: 後でもう一度お試しください
zh_hant: 請稍後再試

# heart_rate_chart.no_data
source: No heart rate data
ja: 心拍数データなし
zh_hant: 沒有心率數據

# heart_rate_chart.unable_to_get_data
source: Unable to get heart rate data for this workout
ja: このワークアウトの心拍数データを取得できません
zh_hant: 無法獲取此次訓練的心率數據

# gait_analysis_chart.title
source: Gait Analysis
ja: 歩行分析
zh_hant: 步態分析

# gait_analysis_chart.loading
source: Loading gait analysis data...
ja: 歩行分析データを読み込み中...
zh_hant: 載入步態分析數據中...

# gait_analysis_chart.try_again
source: Please try again later
ja: 後でもう一度お試しください
zh_hant: 請稍後再試

# gait_analysis_chart.no_data
source: No gait data
ja: 歩行データなし
zh_hant: 沒有步態數據

# gait_analysis_chart.unable_to_get_data
source: Unable to get gait analysis data for this workout
ja: このワークアウトの歩行分析データを取得できません
zh_hant: 無法獲取此次訓練的步態分析數據

# gait_analysis_chart.average
source: Average
ja: 平均値
zh_hant: 平均值

# gait_analysis_chart.minimum
source: Minimum
ja: 最小値
zh_hant: 最小值

# gait_analysis_chart.maximum
source: Maximum
ja: 最大値
zh_hant: 最大值

# gait_analysis_chart.gait_tab.stance_time
source: Stance Time
ja: 接地時間
zh_hant: 觸地時間

# gait_analysis_chart.gait_tab.vertical_ratio
source: Vertical Ratio
ja: 移動効率
zh_hant: 移動效率

# gait_analysis_chart.gait_tab.cadence
source: Cadence
ja: ケイデンス
zh_hant: 步頻

# gait_analysis_chart.gait_tab.stance_time_description
source: Time when foot contacts the ground, shorter time indicates more efficient running form
ja: 足が地面に接触する時間、短い時間ほど効率的な走り方を示します
zh_hant: 腳部接觸地面的時間，越短代表跑姿越有效率

# gait_analysis_chart.gait_tab.vertical_ratio_description
source: Ratio of vertical movement to total movement distance, lower ratio indicates better movement efficiency
ja: 垂直移動と総移動距離の比率、低い比率ほど移動効率が良い
zh_hant: 垂直移動與總移動距離的比率，越低代表移動效率越好

# gait_analysis_chart.gait_tab.cadence_description
source: Steps per minute, ideal range is around 180
ja: 毎分の歩数、理想的な範囲は約180前後
zh_hant: 每分鐘步數，理想範圍約180左右

# onboarding.welcome
source: Welcome to Paceriz
ja: Havitalへようこそ
zh_hant: 歡迎來到 Paceriz

# onboarding.set_goal
source: Set Training Goal
ja: トレーニング目標を設定
zh_hant: 設定訓練目標

# onboarding.race_distance
source: Race Distance
ja: レース距離
zh_hant: 比賽距離

# onboarding.target_time
source: Target Finish Time
ja: 目標完走時間
zh_hant: 目標完賽時間

# onboarding.training_days
source: Training Days
ja: トレーニング日
zh_hant: 訓練日

# onboarding.weekly_volume
source: Weekly Volume
ja: 週間走行距離
zh_hant: 週跑量

# onboarding.select_days
source: Select Training Days
ja: トレーニング日を選択
zh_hant: 選擇訓練日

# onboarding.connect_data
source: Connect Data Sources
ja: データソースを接続
zh_hant: 連接數據來源

# onboarding.complete
source: Complete Setup
ja: 設定完了
zh_hant: 完成設定

# onboarding.skip_for_now
source: Set Up Later
ja: 後で設定
zh_hant: 稍後設定

# onboarding.choose_data_source
source: Choose Your Data Source
ja: データソースを選択
zh_hant: 選擇您的數據來源

# onboarding.select_platform_description
source: Select which platform you'd like to sync your workout data from
ja: ワークアウトデータを同期するプラットフォームを選択してください
zh_hant: 選擇您希望從哪個平台同步您的運動數據

# onboarding.processing
source: Processing...
ja: 処理中...
zh_hant: 處理中...

# onboarding.continue
source: Continue
ja: 続行
zh_hant: 繼續

# onboarding.apple_health_subtitle
source: Use iPhone and Apple Watch health data
ja: iPhoneとApple Watchの健康データを使用
zh_hant: 使用 iPhone 和 Apple Watch 的健康資料

# onboarding.apple_health_description
source: Sync your Apple Health data, including workout records, heart rate, steps and other health information.
ja: ワークアウト記録、心拍数、歩数などの健康情報を含むApple Healthデータを同期します。
zh_hant: 同步您的 Apple Health 數據，包括運動記錄、心率、步數等健康資訊。

# onboarding.garmin_subtitle
source: Sync your Garmin account activities
ja: Garminアカウントのアクティビティを同期
zh_hant: 同步您的 Garmin 帳號活動

# onboarding.garmin_description
source: Connect your Garmin Connect™ account to sync activity data from sports watches, fitness trackers and other devices. Using this option indicates your agreement to Garmin's terms of use.
ja: Garmin Connect™アカウントに接続して、スポーツウォッチ、フィットネストラッカーなどのデバイスからアクティビティデータを同期します。このオプションを使用することで、Garminの利用規約に同意したものとみなされます。
zh_hant: 連接您的 Garmin Connect™ 帳號，同步運動手錶、手環等設備的活動數據。使用此選項即表示您同意 Garmin 的使用條款。

# onboarding.hours_label
source: hours
ja: 時間
zh_hant: 時

# onboarding.minutes_label
source: min
ja: 分
zh_hant: 分

# onboarding.garmin_already_bound
source: Garmin Connect™ Account Already Bound
ja: Garmin Connect™アカウントが既にリンクされています
zh_hant: Garmin Connect™ 帳號已被綁定

# onboarding.garmin_already_bound_message
source: This Garmin Connect™ account is already linked to another Paceriz account. Please first log in with the originally linked Paceriz account, unbind Garmin Connect™ in the profile page, then use this account to connect.
ja: このGarmin Connect™アカウントは既に他のPacerizアカウントにリンクされています。まず元々リンクされていたPacerizアカウントでログインし、プロフィールページでGarmin Connect™のリンクを解除してから、このアカウントで接続してください。
zh_hant: 該 Garmin Connect™ 帳號已經綁定至另一個 Paceriz 帳號。請先使用原本綁定的 Paceriz 帳號登入，並在個人資料頁解除 Garmin Connect™ 綁定後，再用本帳號進行連接。

# onboarding.i_understand
source: I understand
ja: 了解しました
zh_hant: 我知道了

# onboarding.error
source: Error
ja: エラー
zh_hant: 錯誤

# onboarding.confirm
source: Confirm
ja: 確認
zh_hant: 確定

# profile.title
source: Profile
ja: プロフィール
zh_hant: 個人資料

# profile.personal_info
source: Personal Info
ja: 個人情報
zh_hant: 個人資訊

# profile.training_info
source: Training Info
ja: トレーニング情報
zh_hant: 訓練資訊

# profile.heart_rate_info
source: Heart Rate Info
ja: 心拍数情報
zh_hant: 心率資訊

# profile.data_sources
source: Data Sources
ja: データソース
zh_hant: 數據來源

# profile.settings
source: Settings
ja: 設定
zh_hant: 設定

# profile.name
source: Name
ja: 名前
zh_hant: 姓名

# profile.email
source: Email
ja: メールアドレス
zh_hant: 電子郵件

# profile.birth_date
source: Birth Date
ja: 生年月日
zh_hant: 出生日期

# profile.gender
source: Gender
ja: 性別
zh_hant: 性別

# profile.male
source: Male
ja: 男性
zh_hant: 男性

# profile.female
source: Female
ja: 女性
zh_hant: 女性

# profile.height
source: Height
ja: 身長
zh_hant: 身高

# profile.weight
source: Weight
ja: 体重
zh_hant: 體重

# profile.resting_hr
source: Resting Heart Rate
ja: 安静時心拍数
zh_hant: 安靜心率

# profile.max_hr
source: Max Heart Rate
ja: 最大心拍数
zh_hant: 最大心率

# profile.weekly_mileage
source: Weekly Mileage
ja: 週間走行距離
zh_hant: 週跑量

# profile.edit_profile
source: Edit Profile
ja: プロフィールを編集
zh_hant: 編輯個人資料

# datasource.title
source: Data Sources
ja: データソース
zh_hant: 數據來源

# datasource.not_connected
source: Not Connected
ja: 未接続
zh_hant: 尚未綁定

# datasource.connected
source: Connected
ja: 接続済み
zh_hant: 已連接

# datasource.disconnect
source: Disconnect
ja: 接続解除
zh_hant: 解除綁定

# datasource.connect
source: Connect
ja: 接続
zh_hant: 連接

# datasource.sync_now
source: Sync Now
ja: 今すぐ同期
zh_hant: 立即同步

# datasource.last_sync
source: Last Sync
ja: 最終同期
zh_hant: 最後同步

# datasource.sync_success
source: Sync Successful
ja: 同期成功
zh_hant: 同步成功

# datasource.sync_failed
source: Sync Failed
ja: 同期失敗
zh_hant: 同步失敗

# datasource.syncing
source: Syncing...
ja: 同期中...
zh_hant: 同步中...

# training.plan_title
source: Training Plan
ja: トレーニング計画
zh_hant: 訓練計劃

# training.weekly_plan
source: Weekly Plan
ja: 週間計画
zh_hant: 本週計劃

# training.daily_training
source: Daily Training
ja: 日々のトレーニング
zh_hant: 每日訓練

# training.weekly_volume
source: Weekly Volume
ja: 週間走行距離
zh_hant: 週跑量

# training.training_review
source: Training Review
ja: トレーニングレビュー
zh_hant: 訓練回顧

# training.generate_plan
source: Generate Plan
ja: スケジュール作成
zh_hant: 產生課表

# training.no_plan
source: No Training Plan
ja: トレーニング計画なし
zh_hant: 尚無訓練計劃

# training.create_plan
source: Create Training Plan
ja: トレーニング計画を作成
zh_hant: 建立訓練計劃

# training.week
source: Week %d
ja: 第%d週
zh_hant: 第 %d 週

# training.today
source: Today
ja: 今日
zh_hant: 今日

# training.tomorrow
source: Tomorrow
ja: 明日
zh_hant: 明日

# training.yesterday
source: Yesterday
ja: 昨日
zh_hant: 昨日

# training.rest_day
source: Rest Day
ja: 休息日
zh_hant: 休息日

# training.completed
source: Completed
ja: 完了
zh_hant: 已完成

# training.pending
source: Pending
ja: 保留中
zh_hant: 待完成

# training.skipped
source: Skipped
ja: スキップ済み
zh_hant: 已跳過

# training.edit_volume
source: Edit Weekly Volume
ja: 週間走行距離を編集
zh_hant: 編輯週跑量

# training.edit_days
source: Edit Training Days
ja: トレーニング日を編集
zh_hant: 編輯訓練日

# training.loading.analyzing_fitness
source: Analyzing your fitness condition...
ja: 体力状況を分析中...
zh_hant: 正在分析您的體能狀態...

# training.loading.planning_intensity
source: Planning this week's training intensity...
ja: 今週のトレーニング強度を計画中...
zh_hant: 正在規劃這週的訓練強度...

# training.loading.preparing_custom_plan
source: Preparing a personalized training plan for you...
ja: カスタマイズされた計画を準備中...
zh_hant: 為您準備客製化課表，請稍後...

# training.loading.analyzing_training_data
source: Analyzing this week's training data...
ja: 今週のトレーニングデータを分析中...
zh_hant: 正在分析本週訓練數據...

# training.loading.evaluating_progress
source: Evaluating this week's training progress...
ja: 今週のトレーニング状況を評価中...
zh_hant: 正在評估這週的訓練狀況...

# training.loading.preparing_review
source: Great! Your training review is almost ready!
ja: 素晴らしい！トレーニングレビューが準備完了です！
zh_hant: 太好了，訓練回顧即將準備好了！

# training.review.weekly_review
source: Weekly Training Review
ja: 週間トレーニングレビュー
zh_hant: 週訓練回顧

# training.review.last_week_review
source: Last Week Training Review
ja: 先週のトレーニングレビュー
zh_hant: 上週訓練回顧

# training.review.week_review
source: Week %d Training Review
ja: 第%d週トレーニングレビュー
zh_hant: 第%d週訓練回顧

# training.review.generate_next_week_plan
source: Generate Next Week Plan
ja: 来週の計画を作成
zh_hant: 產生下週課表

# training.review.training_completion
source: Training Completion
ja: トレーニング完了度
zh_hant: 訓練完成度

# training.review.training_analysis
source: Training Analysis
ja: トレーニング分析
zh_hant: 訓練分析

# training.review.next_week_focus
source: Next Week Training Focus
ja: 来週のトレーニング重点
zh_hant: 下週訓練重點

# training.review.plan_adjustment_suggestions
source: Plan Adjustment Suggestions
ja: プラン調整提案
zh_hant: 課表調整建議

# training.review.heart_rate_performance
source: Heart Rate Performance
ja: 心拍数パフォーマンス
zh_hant: 心率表現

# training.review.pace_performance
source: Pace Performance
ja: ペースパフォーマンス
zh_hant: 配速表現

# training.review.distance_performance
source: Distance Performance
ja: 距離パフォーマンス
zh_hant: 跑量表現

# training.review.interval_training
source: Interval Training
ja: インターバルトレーニング
zh_hant: 間歇訓練

# training.review.long_run_training
source: Long Run Training
ja: ロングラントレーニング
zh_hant: 長跑訓練

# training.review.original_plan
source: Original Plan
ja: 元の計画
zh_hant: 原計畫

# training.review.adjusted_plan
source: Adjusted
ja: 調整後
zh_hant: 調整後

# training.review.average
source: Average
ja: 平均
zh_hant: 平均

# training.review.maximum
source: Max
ja: 最大
zh_hant: 最高

# training.review.total_distance
source: Total Distance
ja: 総距離
zh_hant: 總距離

# training.review.trend
source: Trend
ja: 傾向
zh_hant: 趨勢

# training.review.analyzing_data
source: Analyzing training data...
ja: トレーニングデータを分析中...
zh_hant: 正在分析訓練數據...

# training.review.loading_message
source: Please wait, we're preparing your detailed training review
ja: 詳細なトレーニングレビューを準備中です
zh_hant: 請稍候，我們正在為您準備詳細的訓練回顧

# training.review.loading_error
source: Unable to load training review
ja: トレーニングレビューを読み込めませんでした
zh_hant: 無法加載訓練回顧

# training.review.retry
source: Retry
ja: 再試行
zh_hant: 重試

source: Training Plan Info
ja: トレーニング計画情報
zh_hant: 課表資訊

# training.ai_analysis
source: AI Analysis
ja: AI分析
zh_hant: AI 分析

# training.expand
source: Expand
ja: 展開
zh_hant: 展開

# training.collapse
source: Collapse
ja: 折りたたみ
zh_hant: 收起

# training.distance
source: Distance
ja: 距離
zh_hant: 距離

# training.pace
source: Pace
ja: ペース
zh_hant: 配速

# training.heart_rate_zone
source: HR Zone
ja: 心拍ゾーン
zh_hant: 心率區間

# training.training_type
source: Training Type
ja: トレーニングタイプ
zh_hant: 訓練類型

# training.type.easy
source: Easy Run
ja: イージーラン
zh_hant: 輕鬆跑

# training.type.tempo
source: Tempo Run
ja: テンポラン
zh_hant: 節奏跑

# training.type.interval
source: Interval Training
ja: インターバル走
zh_hant: 間歇訓練

# interval.static_rest
source: Static Rest
ja: その場休憩
zh_hant: 原地休息

# training.type.long
source: Long Run
ja: ロングラン
zh_hant: 長距離跑

# training.type.recovery
source: Recovery Run
ja: リカバリーラン
zh_hant: 恢復跑

# training.type.race
source: Race
ja: レース
zh_hant: 比賽

# training.type.fartlek
source: Fartlek
ja: ファルトレク
zh_hant: 法特萊克

# training.type.hill
source: Hill Training
ja: ヒルトレーニング
zh_hant: 爬坡訓練

# training.type.speed
source: Speed Work
ja: スピードワーク
zh_hant: 速度訓練

# training.type.lsd
source: LSD Run
ja: LSDラン
zh_hant: 長距離慢跑

# training.type.threshold
source: Threshold Run
ja: 閾値ラン
zh_hant: 閾值跑

# training.type.progression
source: Progression Run
ja: プログレッションラン
zh_hant: 漸進跑

# training.type.combination
source: Combination Run
ja: コンビネーションラン
zh_hant: 組合訓練

# training.type.rest
source: Rest
ja: 休息
zh_hant: 休息

# training.type.cross_training
source: Cross Training
ja: クロストレーニング
zh_hant: 交叉訓練

# training.type.hiking
source: Hiking
ja: ハイキング
zh_hant: 健走

# training.type.strength
source: Strength Training
ja: 筋力トレーニング
zh_hant: 肌力訓練

# training.type.yoga
source: Yoga
ja: ヨガ
zh_hant: 瑜伽

# training.type.cycling
source: Cycling
ja: サイクリング
zh_hant: 騎車
